دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 16=
(إنه متأخر.)
(شيلينغ هينج ليس في غرفة نومه.)
(ماذا يفعل حتى الآن
في الدراسة الإمبراطورية؟)
صاحب السمو.
جلالته يتعامل مع شؤون الدولة
في الدراسة الإمبراطورية.
لا يجوز لأي شخص غريب التطفل.
هل أنا غريب أيضا؟
أصدر جلالته أوامره،
وهذه مسألة سرية للغاية.
لا أحد يزعج،
بما فيهم سموكم.
(لا تهتم.)
(سأسأله مرة أخرى.)
لقد قتلت
586 شياطين أرنب جبل ياو.
كل نواتهم الداخلية موجودة هنا.
يرجى فحصهم.
هذا عدد صغير جدًا،
وليس كافيًا.
هل مسحت
كل الشياطين في جبل ياو؟
لماذا لا تجيبني؟
ألا تشعر بالفضول؟
لماذا أمرتك على وجه التحديد
بقتل شياطين جبل ياو؟
لأن هذا هو منزلك القديم.
أنت وأمك القذرة
كلاهما جاءا من هناك.
فقط إذا قتلت هؤلاء الشياطين
هل سأشعر بالرضا؟
ألا تشعر بنفس الشيء؟
لماذا لا تجيبني؟
يجيبني!
لقد قتلت
586 شياطين أرنب جبل ياو.
كل نواتهم الداخلية موجودة هنا.
يرجى فحصهم.
لو أمك القذرة فقط
أستطيع أن أراك هكذا.
من المؤسف أنك قتلتها بالفعل.
بأي وسيلة ضرورية،
اذبح كل شياطين جبل ياو
خلال ثلاثة أيام.
مفهومة.
(ماذا حدث في جبل ياو؟)
(هل حدث شيء؟)
صاحب السمو.
هل وجدته؟
لقد قمت بالبحث في جميع الأماكن التي
كان فيها اللورد وينج في الأيام القليلة الماضية.
لا يوجد أي أثر له.
لقد كان كأنه اختفى في الهواء.
(ماذا يحدث في العالم؟)
(لدي شعور سيء حول هذا الموضوع.)
إمسك هذا الشيطان!
لا تدعه يفلت منك!
ابحث هناك!
ماذا يحدث هنا؟
صاحب السمو.
اقتحم شيطان القصر فجأة.
نحاول القبض عليه.
إنه أمر خطير هنا.
يرجى العودة إلى قصرك.
هل هذا الشيطان مصاب؟
نعم.
هل شاهده سموكم؟
لقد رأيته يتجه نحو هذا الاتجاه.
دعنا نذهب.
صاحب السمو، ينبغي لنا أن نعود.
سوف نكون بخير.
صاحب السمو.
لا ينبغي لنا أن نذهب إلى هناك، سموكم.
كل شيء على ما يرام.
أنت؟
هل تعرفها؟
إنها صديقة من منزلي القديم.
تعال.
ساعدني على حملها إلى الداخل.
نعم.
صاحب السمو،
هذا هو الدواء الذي أردته.
لقد أحضرته لك.
جيد.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
سأتمكن من ذلك.
لا تقلق.
سوف أكون بخير.
نعم سموك.
يويو.
يويو!
(يويو، شيطان الغزلان)
(يويو، شيطان الغزال)
أنت... أنت...
هذا أنا.
توشان يو.
توشان يو؟
أليست هي بالفعل...
شربت الماء المقدس لعشيرة الثعلب
ولم يبق من روحي إلا ذرة
لذلك امتلكت هذا الجسد الذي تراه الآن.
سهل هناك.
يوي.
هل هذا أنت حقا؟
يوي...
يويو.
يويو، لا تبكي.
أخبرني،
ماذا حدث في جبل ياو؟
كيف تعرضت لإصابة بالغة؟
يوي،
منذ ثلاثة أيام،
ظهر رجل في جبل ياو
وذهب في جولة مذبحة.
جسده يشفي نفسه.
لم يتمكن أحد منا من إيقافه.
(إنها شيلينغ شوان.)
في النهاية،
لقد قتل العديد من الشياطين.
أنا الناجي الوحيد
من عشيرة شيطان الغزلان.
كل شيء على ما يرام.
كل شيء على ما يرام الآن، يويو.
أخبرني،
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
لقد اتبعت هذا الرجل طوال الطريق إلى هنا.
أردت الانتقام
لكن الحراس رأوني،
لذلك اختبأت.
لقد أصبت بجروح بالغة
وأغمي عليه.
يجب أن أقتله
للانتقام لعشيرتي.
يويو، استمع لي.
اهدأ.
لقد أصبت بجروح خطيرة.
أنت بحاجة إلى الراحة.
سوف أعتني
من الانتقام.
لا.
لقد قتل عشيرتي بأكملها.
يجب علي أن أنهيه بنفسي!
لقد تأذيت بشدة في هذه اللحظة.
إذا ذهبت،
فسوف تمشي إلى موتك فقط.
أنت تعرف أين هو، أليس كذلك؟
خذني إليه!
اهدأ
يويو.
يويو!
اضطجع.
استلقي.ببطء.
يويو،
استمع لي.
إرتاح وتعافى الآن.
أعدك
سأنتقم من جميع الشياطين.
أنت بأمان.
انتظر هنا.
سأحضر لك المزيد من الدواء.
سأعود حالا.
أنت؟
سأقتلك!
يويو!
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪